En esta app se ha realizado hasta el momento:

  1.- Ejemplo de hola mundo
  2.- Consulta con mongoengine con actores que salgan en las pelis, devuelve tabla de pelis que cumplen la consulta (utiliza bootstrap para la tabla)
  3.- Formulario realizado en Bootstrap para escribir el actor de una forma más elegante y no mediante URL.
  4.- Visualizador de películas. Una vez que el usuario haga click en una de las
      películas de la tabla tras la consulta, se genera una url con el id de la
      película de forma automática. Entonces, se muestra la información de la
      misma usando solamente CSS (sin Bootstrap).
